Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дұрыс емес.
«Басқарушылардың қатысуы» деген термин бар.
Мен элитаға бағытталған күшті адаммын, сондықтан бұдан былай...
Менің ойымша, сіздің арманыңыз үйде отыратын күйеу болу.
Тіпті, еңбек етсең, ұтыласың дедің.
Алдымен, кешіктіру жаман нәрсе деп ойлау дұрыс емес.
Мен сені жұдырықтамас бұрын, бір нәрсе сұрауға рұқсат етіңіз.
Полиция оқиға болғаннан кейін ғана шара қолданады.
Батырлар әдетте кеш келеді.
Ендеше оларды баяу деп кім айыптайды?
Парадоксальды түрде айтатын болсақ, кешігу – әділдік...
Күте тұрыңыз, соққы жоқ.
Ха! Гуаааа
Иә? Мүлдем
Бұл сыныпта проблемалы балалардың көптігі сонша, мен шыдай алмаймын.→
Саки Кавасаки Сіз де басшы болып жұмыс істейсіз бе?
Қара шілтер
Сен ақымақ емессің бе?
♪♪~
Иә?
Уф
(Юй) Келесі кезекте сұрақ қою кезегі Юкинонға келді.
Сонымен, жапон тіліндегі сұрақтардан бастайық.
«Келесі идиоманы жалғастырыңыз: Жел соқса...»
Хмм, Кейио желісі тоқтайды ма?
＜Дұрыс жауап: ``Жақында мен тоқтаудың орнына баяу айдауға бейіммін''＞
Дұрыс жауап: «Мыс цехы пайдалы».
Келесі сұрақ географиядан: ``Екі Чиба мамандығын атаңыз.''
Мисо бұршақ және қайнатылған бұршақ?
Бұл префектурада тек жержаңғақ бар ма?
Уау, Хики, мен біртүрлі адам кенеттен менімен сөйлесіп жатыр деп ойладым.
(Тоцука) Хачиман да зерттеу сабағына шақырылды.
Хикигая-кун сізді оқу сессиясына шақырған жоқ, сізге бір нәрсе керек пе?
Адамдарды ренжіту үшін ғана фактчекингті тоқтатыңыз.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
А, жазғы курсқа материалдар жинау.
Таңқаларлық Хики Сіз түсу емтиханына әлі дайындалып жатырсыз ба?
Егер басқалары да жоғары білім алғысы келсе, олар қазірдің өзінде осы жерден бастау керек.
Мен дайындық мектебіне шәкіртақы алуды мақсат етіп отырмын.
Қалдық па? шәкіртақы
Дайындық мектептері бұл күндері жақсы баға алған студенттердің оқу ақысын алып тастайды.
Егер мен оны алып, сосын ата-анамнан оқу ақысын алсам, бұл менің ақшам.
Бұл алдау. Жаман.
Ешкім жеңілмейді, солай ма?
Аға, аға?
Комачи: Мұнда не істеп жүрсің?
Жоқ, маған досым кеңес берді.
≪(Комачи) Жоқ, рахмет.
​​Бұл Комачи Хикигая. Ағам маған үнемі қамқорлық жасайды.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Аяка Тоцукамын, менің сыныптасым.
Әй, сен сондай сүйкімді адамсың, ей, аға.
Иә? А, мен еркекпін.
Тағы бір әзіл
Шынымен бе?
Иә, мен баламын.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Юигахама Юи, Хиккидің сыныптасымын.
Танысқаныма қуаныштымын...
Иә? Хмм
Бұл жеткілікті ме? Танысқаныма қуаныштымын, мен Юкино Юкиношитамын.
Хикигая-кундікі... Мен сенің сыныптасың емеспін.
Біз тіпті дос емеспіз
Кешіріңіз, бірақ сіз таныссыз ба?
Бұл өкініш пен сұрау формасы қандай?
Сол Кавасаки Тайши
Мистер Хикигая екеуміз бір қыспақ мектебінде оқыдық.
Менің әпкем де сіз сияқты Собу орта мектебінің екінші курсында оқиды →
Менің атым Саки Кавасаки.
А, бұл Кавасаки, солай ма? Бұл біраз қорқынышты.
Сіз дос емессіз бе?
Мен бұл туралы ғана айттым.
Қыздардан мұны сұрамаңыз. Жауап беру қиын.
Бірақ сіз Кавасаки мырзаның біреумен жақсы қарым-қатынаста болғанын көрдіңіз бе?
Сонымен, Тайши-кунның қарындасы...
Соңғы кездері мен құқық бұзушы болдым, дәлірек айтсам, түнде үйге кеш келетін болдым.
Мен бұрынғы әпке болуға қалай оралу керектігі туралы кеңес алып жатты.
Бұл қашан болды?
Мен жақында Собу орта мектебіне барамын.
Мен орта мектепте оқып жүргенімде өте байсалды және мейірімді болдым.
Басқаша айтқанда, ол Хикигая-кунмен бір сыныпта болғаннан кейін өзгерді.
Неге мен себепшімін деп айтасыз?
Мен патогенмін бе? Мен олай айтқан жоқпын.
Сіз тым параноид болып жатырсыз ба? Кин Хикигая
Мен бактериялар туралы айтып отырмын.
Мен оны тістеп алдым.
《Hikigaya Bacteria Touch》
《Мен қазір тосқауылда болдым~》
《Кедергілер Хикигая бактерияларына қарсы тиімді емес》
Бірақ, үйге кеш барамын десең де, сағат нешеде? Мен де өте баяумын
Сағат 5-тен кейін болған шығар.
Таңертеңгілік сияқты емес пе?
≪(Тоцука) Қызық, ата-анаң ештеңе айтпай ма?
≪(Тайши) Менің ата-анам да жұмыс істейді, менің інім мен әпкем бар→
Мен әпкемді шуламаймын.
Отбасылық жағдайлар
Бұл әр үйде болатын нәрсе.
​​Иә? Мен түсінемін
Сіз бірдеңе істеуді жоспарлап отырсыз ба?
Тайши-кун - біздің мектепте оқитын Саки Кавасакидің інісі.
Оның үстіне кеңестің тақырыбы өзі туралы болды.
Менің ойымша, бұл қызмет көрсету бөлімінің жұмысының аясында.
Мен бұл туралы ойладым, бірақ ең жақсысы
Менің ойымша, ол мәселені біреудің оны мәжбүрлеуіне емес, өзі шешуі керек.
Мен солай деп ойлаймын, бірақ нақты не істеуіміз керек?
Жануарлар терапиясы туралы білесіз бе?
Сонымен, мысықпен не істеуіміз керек?
Жануарлармен араласу сіздің мейірімді жаныңызды көрсетеді
Егер оның жүрегі елжіреп қалса, ол міндетті түрде оны алады.
Ол бұрынғы Банчо емес.
Біз әр рөлді шештік.
Барлығыңыз, маған макет туралы айтып беріңізші.
(аяқ дыбысы)
Мияу
Мяу~ Мияу~
Мяу Мяу
Ня~
Сіз не істеп жатырсыз? Сен не істеп жатырсың?
Менің камакураммен қазір сөйлесіңіз...
Саған тұруға бұйрық беруім керек еді.
Сіз мұндай қарапайым нәрсені жасай алмайсыз.
Мен сіздің төмен деңгейіңізді ескердім.
Шынымды айтсам, мен оның осыншама дейін жететінін күтпедім.
(Кіріс ұялы қоңырау)
Эй Комачи, не болды?
[TEL] Сіз үлкен ағасыз ба? Тайши, мен қазір Хикигая мырзамен сөйлесіп жатырмын...
Мені ағам деуге еш себеп жоқ.
(Кіріс ұялы қоңырау)
[ТЕЛ] (Тайши) Оны неге кесіп жатырсың? Мен қазір бос емеспін.
Мен сенің әпкеңді күтемін. [TEL] Бұл жоспар.
[TEL] Әпке, менің мысықтарға аллергиям бар.
Бұл сіздің ата-анаңыз болса да, сіз оларға айта алмайсыз, өйткені олар тым жақын.
Мүмкін сіз басқа ересек адаммен сөйлесе аласыз.
(Хиратсука) Кавасаки Иә?
Бұл бір нәрсе үшін бе?
Соңғы кездері үйге кеш келетін сияқтысың. Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Оны кімнен естідің?
Мен клиентімнің құпиясын аша алмаймын.
Оның орнына сұраққа жауап беріңіз.
Қай жерде екені маңызды емес.
Мен ешкімге қиындық тудырмадым.
Мен оны қазірден бастап шақыруым мүмкін.
Сіз орта мектеп оқушысысыз
Сіз ата-анаңыздың сезімі туралы ойладыңыз ба?
Менің айтайын дегенім, ұстаз, мен ата-ананың сезімін ешқашан бастан өткерген емеспін, сондықтан мен оларды түсінбеймін.
Иә? Мен бойдақпын
Гуха, ұстаз, болашағымнан.
Үйлену сияқты болашағың үшін алаңдау керек.
Нашар мұғалім
Мен бүгін үйге барамын
Егер жағдай өзгеріп, нашарласа ше?
Егер сіз оны қайтадан өзгертсеңіз, бұл жолы жақсаруы керек.
Сонымен оны қалай өзгертуге болады?
Қыздардың өзгеруінің бір ғана себебі бар, солай ма?
Хехе, махаббат.
Сіз шаршаған және ұйықтап жатқан сияқтысыз.
Сізде толық емес жұмыс немесе басқа нәрсе бар ма? Тым араласпағаныңыз жөн
Назар аударғаныңызға рахмет.
Осымен
Мүмкін сізге соншалықты күшті болудың қажеті жоқ шығар.
О, маған бұл керек емес.
(Хаяма) Мен әйтеуір тастап кеткен сияқтымын.
Жоқ, кешіріңіз
Күлетін жаман
Жарайды, маған бәрібір.
(Кіріс ұялы қоңырау)
Мен сенің ағаң емеспін
Не айтып тұрсың, ағайын?
Тайши-кунның әпкесі бейтаныс дүкеннен қоңырау шалды...
Маған Angel Something деп аталатын дүкеннің менеджері қоңырау шалды.
Ах, мен оны қарап шықтым.
Чиба қаласындағы Angel атты дүкенде
Таң атқанша жұмыс істейтін екі ғана дүкен бар.
Бұл олардың біреуі осында дегенді білдіре ме?
Мен бұл туралы көп білмеймін.
Қызметші кафесі қандай дүкен?
Мен де бұл туралы көп білмеймін, сондықтан мен мұндай нәрсе туралы көп білетін адамға қоңырау шалдым.
Охонму! →
Ақырында менің кезегім келді ме?
Ой, оны өзіңіз атаңыз.
Неліктен бұл бетті жасайсыз?
Мен онымен күресу азап болар деп ойладым.
Сонда жай ғана менің артымнан ақырын ғана еріп жүр, сонда қызметшілер сені қуантады.
Чияхоя
Бұл не? Біртүрлі сезіледі.
Бұл ер адамдар баратын дүкен.
Біз не істеуіміз керек?
Мұнда әйелдер де құпталатын сияқты.
≪Үйге қош келдіңіз, қожайын.
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз, ұстаз.
жақсы көрінеді ме?
Уау~ Юигахама-сан сондай сүйкімді
Эй, Хачиман а...
Түсіндім, хехехе, рахмет
Хмф, сен жай ғана қызметші костюмсің. Онда жан жоқ!
Мен... Нені қалаймын?
《Мастер》
Уау Юкинон жынды
Сізге керемет көрінеді, өте әдемі
Кавасаки мырза бұл жерде жоқ сияқты.
Сіз оны қарастырдыңыз ба? Менің атым ауысым тізімінде болған жоқ.
Менің ойымша, үйде телефон шырылдап жатқандықтан, жалған атау болған жоқ.
Не болды?
(Займокуза) Тікенек қыз жасырын жұмыс істейді→
Мяу мияу, қош келдіңіз, қожайын.
Неге мұндасың?
Бұл тағдырдың жазғаны шығар!
Жоқ, мен бұл нені білдіретінін білмеймін.
Мен екінші үйге барамын.
Royal Okura қонақ үйінің жоғарғы қабаты
«Періште сатысы»?
Ол Каэдэ мектепке баруды қойған кезде айтқан сөзімен дәл солай айтты.
О, о... қалған екеуі ше?
Менің дресс-кодты бұзатын киімім жоқ.
Иә, солай, бұл киімдер.
Юкинонның үйі: Оның мұндай киімдері көп, ол жалғыз тұрады.
Seriously, who is Yukinon? Бұл асыра сілтеу
Менде оны кейде киюге мүмкіндігім болғандықтан ғана бар.
Әдетте мұндай мүмкіндік болмайды.
Ооо
Эй, бұл ауыр ма?
Айналаңызға қарамаңыз
Арқаңызды түзетіңіз және кеудеңізді үрлеңіз, иегіңізді қысыңыз.
Кавасаки Иә?
Кешіріңіз. Қайсысы?
Бір сыныпта оқитын болсақ та, мен сіздің жүзіңізді есіме де түсіре алмаймын.
As expected of Hikigaya-kun, Yukinoshita
Сәлем Юигахама
So, is he also from Sobu High School? О
Не үшін келдің? Бұл кездесу емес, солай ма?
Әйтеуір, қасыңдағы біреуге қарап тұрсаң, әзілдесе де талғамың нашар.
Екеуің ұрысып жатсаңдар да, мені қажетсіз ренжітуді доғарарсыңдар ма?
Hmph, you're late coming home at night.
My brother was worried about you.
It seems like the surroundings are noisy.
Мен мұны сендерге байланысты деп ойладым.
Тайшы не айтқанын білмеймін, бірақ ол үшін уайымдама, енді менімен араласпа.
Cinderella's magic only breaks at midnight.
Сиқырды осы жерде бұзуға болады.
Иә?
Once the magic is broken, the rest is
Бұл жай ғана бақытты аяқталуды күту емес пе?
I wonder if that's true, Mr. Mermaid?
I think what awaits us is a bad ending.
Hey, what are these two saying?
At our age, we can't work late at night.
Басқаша айтқанда, менің ойымша, Кавасаки Юкиношита үшін жылды алдауы мүмкін.
Well, I wish I could say that.
Are you planning on quitting? ≪(Kawasaki) No.
Білесің бе, Кавасаки-сан, мен де ақшам жоқ кезде толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
​​Мен өз жылымды алдайтындай дәрежеде жұмыс істемеймін.
Маған тек ақша керек
Мен мұны түсінемін.
Еңбек етсең ұтыласың дейтін адам түсінбейді.
Өмірдің тым қызықсыз екенін естідіңіз бе?
Мен ақша ойнағым келгендіктен ғана жұмыс істеп жатқан жоқпын.
Оны сол ақымақтармен араластырма
Сіз үлкен бірдеңе айтып жатырсыз, бірақ маған ақша дайындай аласыз ба?
Менің ата-анам қамтамасыз ете алмайтын нәрселерге қамқорлық жасайсыз ба?
Бұл... сонда тоқтаңыз.
Егер ол тағы да үрсе...
Эй, бұл сенің әкең.
Сіз префектуралық ассамблеяның мүшесісіз бе?
Осыншама сән-салтанаты бар адамның мені түсінуі мүмкін емес.
Эй, Юкинонның үйінің дәл қазір маған еш қатысы жоқ!
Сонда менің үйім маңызды емес.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ Юкинон...
Мен әйнекті қағып жібердім. It's nothing special. Бұл жөнінде уайымдамаңыз.
Бүгін үйге қайтайық.
Менде Тайши Кавасаки туралы әңгіме бар.
Ертең таңертең маған уақыт беріңіз.
5:30 Көшеде соққы не?
Біз кездескен кезде егжей-тегжейлерді талқылаймын. Сонда кездескенше.
Ей!
Менің ақшам жеткіліксіз.
Тайши, сен бұл сағатта не істеп жүрсің?
That's my line.
Әпке, осы сағатқа дейін не істеп жатырсыз?
Оның сізге еш қатысы жоқ, солай ма?
Кавасаки неге жұмыс істедіңіз?
Сізге ақша керек пе еді, соны болжауға рұқсат етіңіз.
Тайши: Кіші мектептің үшінші курс студенті болғаннан кейін бірдеңе өзгерді ме?
Мен мектепке енді ғана бара бастадым деп ойлаймын.
Мен көремін. Менің інімнің оқу ақысы үшін.
Жоқ, мен сәуір айынан бастап мектепке барамын.
Кавасаки отбасы Тайшидің оқу ақысын шешті.
Дұрыс, оқу ақысын қажет ететін жалғыз інің емес.
Біздің мектеп – дайындық мектебі, сондықтан сіз орта мектептің екінші курс студенті болған кезде,
Жоғары оқу орындарына түсуді ойлайтындар аз емес.
Жазғы сабақтар туралы байыпты ойлануды бастаңыз.
Ah, sister!
Ха~ Сондықтан білудің қажеті жоқ дедім →
Мен университетке түсуді жоспарлап отырмын →
Осы себепті мен ата-анама қиындық тудырғым келмейді немесе амбициялар.
(Комачи) Ым, бұл жақсы ма?
Менің ата-анам да жұмыс істейді.
Кішкентай кезімде мен үйден қашып кеттім, өйткені үйге оралғанда ешкімді таппадым.
Содан әке-шешемнің орнына мені алып кетуге ағам келді.
Содан бері ағам үйге Комачиден ерте келе бастады.
Демек, сен ағаңа ризасың.
​​Сіздің үйге ерте қайту себебіңіз Хикигая-кунның достары болмағандықтан болды, солай емес пе?
How do you know? Are you Yukipedia?
Мен мұны жақсы білемін.
Менің ойымша, егер мен мұны айтсам, Комачи көбірек ұпай алар еді.
Ақыр соңында не айтқыңыз келеді?
Саки өз отбасына қиындық тудырғысы келмейтіні сияқты→
Тайши-кун да Саки-санға қиындық тудырғысы келмейді.
Егер сіз мұны түсінсеңіз →
Менің кіші балам бақытты болар еді деп ойлаймын.
Мен де солай сезінемін.
Ха~
Кавасаки сен
Сіз стипендия туралы білесіз бе?
Қызық, бауырлар осындай ма?
Ол адамға байланысты емес пе?
Сіз ең жақын адаммын деп те айта аласыз.
Иә, мен мұны өте жақсы түсінемін.
(Комачи есінейді)
Дұрыс, аға, мен сізбен дұрыс кездесе алдым.
Әй? Не айтқың келеді?
Хоора тәтті адам, сүйектеріңізді сындырғаныңыз үшін рахмет.
Мен Юи сияқты сүйкімді адамдарды кездестірдім.
<Юигахама тәтті адам ма? ＞
Үлкен аға, не болды?
Жоқ, мен нан сатып алып, үйге барамын.
Осымен жұмыс орнының туры аяқталады және таратылады.
Хики, кеш болды. Барлығы отбасылық мейрамханаға барды.
Бармайсың ба?
Иә? Мен Хиккиді күтіп жүрген шығармын.
Артында қалғандарды аяймын.
Юигахама мейірімді.
Мен үшін уайымдаудың қажеті жоқ, иә?
Сіздің итіңізді құтқарғаным кездейсоқ болды.
Бұл апат болмаса да, мен жалғыз қалар едім.
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Кешіріңіз, мен сізді біртүрлі сезіндім деп ойлаймын.
Бірақ бұдан былай бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Қамқорлық пен мейірімділік танытсаң
Мұны істеуді тоқтатыңыз.
О, жоқ, бұл не екеніне қызық.
Бұл олай емес.
Бакака
Ха~
＜Маған мейірімді адамдар басқаларға да мейірімді＞
♪♪~
Сіздің хоббиіңіз қандай?
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory